تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
...يعيش على الأرض
في كينغستون.
وعلى الرغم من أنها ليست إعصارًا رسميًا ،
وتتدهور هذه الظروف بسرعة.
هناك فيضانات أمامي
بسبب الأمطار الغزيرة، بن.
والنظر
إلى الساحل،
يمكنك أن ترى أن الظروف
أسوأ بكثير.
وصل المد إلى
أعلى مستوى له هذا الموسم،
تشق طريقها إلى الشوارع.
لدينا متطوعون هنا
يقومون بجمع أكياس الرمل
واتخاذ
الاحتياطات الأخرى التي نستطيعها.
لكننا نعلم أن هذه العاصفة
ستكون مدمرة.
العودة إليك في الاستوديو.
شكراً لكِ يا جودي.
دمتِ سالمة.
نحن نشاهد هذه العاصفة...
...نحن نتوقع
حدوث عواصف عاتية،
رياح قوية و ثقيلة...
ارفع كأسًا.
إنهم يطلقون علينا اسم العائلة الحاضنة.
نحن لا نسميها بذلك.
نحن نسميها بما هي عليه...
عائلة.
- إلى لوك!
- ياااي، لوك!
ابني سيذهب إلى الكلية.
نعم!
-أسمك من الدم؟
-دائما.
...من المرجح أن تتجه العاصفة نحو الشمال
وفي منطقة الولايات الثلاث
بحلول نهاية الأسبوع.
لعنة عليك يا أخي الصغير.
مهلا، هذا هو بعض
من أفضل أعمالك.
لا أستطيع أن أصدق
أنك تتركني هنا.
مهلا، لن أتركك
في أي مكان.
حسناً؟ سأكتب
طوال الوقت.
سأكون على بُعد ساعة.
سأكون في المنزل في العطلات
والصيف.
وبعد أربع سنوات سأعود.
وها أنا وأنت مرة أخرى،
نرسم مسارنا.
كما قال أبي،
إنهم يطلقون علينا اسم الإخوة بالتبني.
لكن يا ماكس، رابطتنا
أقوى من الدم.
دائماً.
هيا يا حبيبتي، لا بأس. سيكون
بخير. إنه...
الأعلى.
تعال هنا يا ابني.
لا أعرف
كيف أقول هذا، ماكس.
لوك...
أنا...
- ...ذهب.
- هاه؟
لقد رحل أخوك.
لقد ترك ملاحظة، ماكس.
كان يعاني من مشاكل
في الكلية.
لا أفهم...
لا أفهم
لماذا لم يأتي إلينا.
لا بأس. لا بأس.
رقم 0426. لنذهب.
فكم مرة يا ماكس؟
اقتحام المباني
وتدمير الممتلكات.
يجب أن تتحمل
المسؤولية.
- منذ أن مات لوك--
- أعرف. أعرف. أنا...
أعرف. أنا مُلِمٌّ
بالكلام.
لستَ مُضطرًا إلى...
أخبرني مرة أخرى
كم أنت محبط
مني.
- لقد أجريت بعض المكالمات...
- لم أسأل.
تحدثتُ مع القاضي بيريك،
وتوسلتُ إليه أن يُساعدني.
لقد فعل.
لا يوجد وقت في السجن.
خدمة المجتمع.
اللعنة.حسنا.
شكرًا.
اعتقدت أنني سأذهب بعيدًا.
ماذا يجب علي أن أفعل؟
سألني القاضي
إذا كنت ماهرًا.
لقد كذبت وقلت أنك كنت كذلك.
قال "حسنًا،
إذن يمكنه قضاء
الأشهر الأربعة القادمة
في دار التقاعد Green Meadows
كمشرف جديد في الموقع.
ماذا؟
أنت تمزح.
دار رعاية المسنين،
مثل مع-مع كبار السن؟
ماذا؟ لا أريد...
لا أريد أن أفعل هذا الهراء.
هذه فرصتك الأخيرة يا بني.
العب حسب القواعد.
وإلا فسوف ينتهي بك الأمر في السجن.
متى أبدأ؟
لطيف. من هذا؟
حبيبك؟
ينبغي إفراغ حاويات القمامة مرتين يوميًا.
السجاد يتم تنظيفه بالمكنسة الكهربائية يوميا.
هل رأيت كيف
أصبح هذا المكان نظيفًا عند دخوله؟
نعم سيدي.
وظيفتك هي إبقاء الأمر على هذا النحو.
مممم. وهذا المفتاح،
سوف يفتح كل غرفة
في المنزل،
باستثناء
بعض الممرات
والطابق السفلي.
ولا تدخل
الشقق السكنية
إلا في حالة الطوارئ.
- صحيح.
- "لقد سقطت ولا أستطيع النهوض"
نوع من القرف، هل تعلم؟
فقط اطرق الباب أولا.
أوه، نعم.
ولا يوجد طابق رابع يا عزيزتي.
يحتاج هؤلاء المرضى
إلى رعاية خاصة.
ممنوع عليك.
- بسيط، أليس كذلك؟
- مممم.
فقط اتبع القواعد
ولن نكون ملزمين
بالإبلاغ عنك.
هذا صحيح.
تعال!
اللعنة!
مرحبا، كيف حالك؟
هنا للحصول على القمامة الخاصة بك.
حسنًا، أنا قادم.
الآن قوية.
وإلى اليمين.
يتنفس.
وأعلى. واليسار.
وأعلى.
وأوه، إلى اليمين.
على اليمين.
قوي. قوي والآن...
عذراً يا بني،
هل يمكنك أن تحضر لي منشفة؟
- نعم بالتأكيد.
- ونعود.
وأدر ذراعيك إلى الخلف.
أنت جديد.
- هممم.
- الإحماء. هذا صحيح.
أنا نورما.
أنا آسفة. أنتِ... أنتِ...
أنت تبدو مثل شخص
كنت أعرفه ذات يوم.
حسنًا، أنا، أوه،
أنا ماكس. أنا جديد.
ومن الجميل حقًا
أن أقابلك، نورما.
وإلى الأمام وإلى أعلى.
نحن محاربو السماء.
إذن، كيف كان يومك الأول
، ماكس؟
- نحن شباب.
نحن أقوياء.
- آه، إنه...
نحن ننمو.
نعم، وننمو ونرتفع.
و... يا إلهي، السيدة فيشر!
لقد دخلت إلى المسبح
بعد إجراء عملية الجلد الخاصة بها.
هيا يا الجميع، أسرعوا.
- دم. دم.
- يا إلهي.
- ماذا؟
- اذهب وساعدها.
- انطلق، انطلق.
- للأعلى!
للخارج، للخارج، للخارج!
الجميع، هيا.
أنتم هنا.
- تعال.
السيدة فيشر.
- ماذا نفعل؟
- هيا. تفضل.
- هنا.
- تعال.
الجميع، إلى الخارج. أوه، أوه!
تعال.
أفضل جيل،
يا قضيبي اللعين.
هؤلاء الجيل اللعين.
أريد فقط العودة إلى المنزل.
الأعلى!
تمت ترقية العاصفة الآن
إلى إعصار.
يُسمّونه جريتا.
وهي تتحرك على طول الساحل
بسرعة كبيرة جدًا.
يجب أن أخبرك،
إنه أمر نادر للغاية
أن يكون هناك عاصفة
بهذا الحجم
ضربت الساحل الشرقي
في هذا الوقت من العام.
يقول أحد الخبراء أن
هذا هو الاحتباس الحراري العالمي.
يا صغير، انهض!
انهض! استيقظ!
من أجل اللعنة.
عيسى!
- نعم.
- هيا!
نعم.حسنا.
من فضلك يا صغير، استيقظ!
لماذا تأخذ وقتا طويلا؟
- ماذا هناك؟
- هيا يا صغيرتي.
نحن بحاجة إليك.
إيثان تعرض لحادث مروع.
- المكان فوضوي.
- ماذا تقصد بكلمة "حادث"؟
أفرغ درجه في
شيء شرير،
تسربت من خلال حفاضته.
- هل قلت كلمة "قذارة"؟
- براز، مادة برازية.
- نعم، يا للهراء.
- إنه يرسم
الجدران بها.
أوه، ماذا تريدني
أن أفعل بهذا الشأن؟
نريدك
أن تنظفه، يا صغيري.
- نعم.
- أنت السوبر الجديد.
- يا إلهي.
- خلف هذا الباب مباشرة.
سأتوقف عن التنفس
الآن.
- أوه!
- مفاجأة!
نعم!
إذن، لا حفاضات متسخة؟
لا، لا براز، يا صغيري.
هل تعلم أنني لا أستطيع الاستمرار
في مناداتك بـ "طفل"، طفل.
- أنا لو. ما اسمك؟
- أوه، ماكس.
- ماكس! حسنًا، ماكس.
- ماكس...
حسنًا، لقد سمعنا أنك مررت
بيوم صعب للغاية بالأمس،
لذلك قررنا
أن نقدم لك
شيئًا غير لائق تمامًا،
ولكن ترحيبا حارا للغاية.
أهلاً بكم
في غرين ميدوز. رائع!
- وو!
- ماكس!
إيلي. إنها لا تتحدث
الإنجليزية، ماكس.
وهي تقول مرحباً، وأنا أيضاً.
شكرًا.
- يسعدني رؤيتك مرة أخرى، ماكس.
- مرحبًا.
وإذا استمروا
في إزعاجك،
فقط دعني أعرف.
سأعتني بهم.
وهي تعني ذلك أيضًا. نعم.
يسعدني أن أقابلك،
وأنا سعيد جدًا بتواجدك هنا.
لقد حصلت على حس الفكاهة عظيم.
- شكرا.
- حسنا.
هل تعلم أن
والدي مات وحيدا.
همم؟
لم أستطع أن أكون معه.
كنت في كلية الطب.
ولكنني أتساءل
كيف كان الأمر...
وحيدًا، يقترب من الموت.
اممم... لن أسامح نفسي أبدًا.
أنا، اه...
أنا آسف جدًا.
شكرًا لك.
أنا، آه، دي دبليو سابيان،
ماكس. آه...
- أوه.
- أنا الطبيب الموجود في الطاقم.
أنا آسف على كل ذلك.
كان الأمر مبالغًا فيه بعض الشيء، لكن، آه...
إنها مجرد طريقتي
في قول ذلك...
هؤلاء هم الناس الطيبين
وهم يستحقون الراحة
في سنواتهم الأخيرة.
لديك، اه...
لديك عيون جميلة.
كبيرة جدًا، هل تعلم؟
شكرًا.
هل أعجبك
ما رأيته بالأمس؟
أريد رؤيتك الآن.
لقد حان الوقت المؤثر.
الأعلى؟
لماذا أنت مستيقظ
في هذا الوقت من الليل؟
لم تفعل...
هل تسمع...؟
لا شيء. لا شيء.
أنا فقط، آه...
لم أستطع النوم.
أوه، حسنًا...
هذا يجعلنا اثنين.
كما تعلم، في بعض الأحيان
أجد أن
المحادثة القصيرة في وقت متأخر من الليل يمكن أن تكون مفيدة.
هل أنت مهتم؟
بالتأكيد. نعم.
جيد.
- نعم.
- اتبعني.
رائع.
- لطيف جدًا.
- مممم.
أوه، أممم، أعتقد
أنك أسقطت شيئًا.
أوه...
هذا يبدو مألوفًا. أين...
أين رأيت هذا من قبل؟
صديقتي استير...
لقد توفيت هنا
منذ بضع سنوات.
كانت تنحت الحلي
للناس.
من الصعب علي
أن أتخلى عن مثل هذه الأشياء.
أنا أخمن، أوه،
هذا شيء آخر
من تلك الأشياء؟
نصفها على الأقل.
يا ابني يعقوب.
لقد رسمها لي
في أحد أيام الأم.
كان هناك
قطيع من الطيور
على الجانب الآخر،
مع شروق الشمس فوقه.
ثم...
تشاجرنا ذات ليلة،
ومزقها.
مهلا، أم...
لقد توفي
منذ بعض الوقت.
أنا... أنا آسف.
لم أفعل--
لا، لا، لا بأس.
لهذا السبب
لا أستطيع النوم في الليل.
إن ما لم يتم حله
يبقيني مستيقظا.
ماذا عنك؟
نوع من
نفس الشيء.
ممم.
حسنًا، إذا أبطأت
قليلًا...
لذا، فإن التمثيل المرآوي
يدور حول التقليد.
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة.
يا!
حسناً. حسناً.
اخرج من هنا. اذهب لتناول الغداء.
أعلم أنك جائع.
هذا رائع.
أنتم تتحولون
إلى ممثلين عظماء.
هل تعلم ذلك؟ إنه أمر مدهش.
استمر في ذلك، حسنًا؟
اه!
لو، هذا يبدو وكأنه
الكثير من المرح.
ماكس! ماكسي بوي!
- أهلاً. صباح الخير.
- صباح الخير.
نعم، أنا أحاول--
أنا أحاول أن أنقل
بعض الحكمة
لقد تعلمت ذلك
في أيام مسرحي خارج برودواي
.
ليس هناك الكثير من أوليفييه هنا،
ولكن، آه...
ومع ذلك ، لدينا الكثير من المرح
.
أعتقد أن كل ما
تفعله هنا رائع.
أعني أنهم يبدو
سعداء حقًا.
اوه، شكرا.
شكرا ماكس. انا...
كما تعلمون، يقضي الناس
حياتهم بأكملها
محاولة إطالة الحياة.
ولكن عندما يصلون هنا
في النهاية، أعني،
الملل هو الذي يأخذهم
إلى القبر.
إنه ليس مرضًا.
إنه ليس علة.
إنه الملل.
علينا أن نملأ ساعاتنا
بالضحك والحياة...
حب.
صباح الخير ماكس.
لدينا تسرب في الثالثة.
أنت مطلوب.
- آه.
- أنا...
ضروري.
و، مهلا، اللعنة على الملل.
...أنهم سيجدون
النفط.
في واقع الأمر،
في عمليات الحفر الاستكشافية،
بئر واحد فقط من بين كل تسعة آبار
يتم العثور على أي نفط على الإطلاق.
واحد فقط من كل 24 دولة
يستخرج ما يكفي من النفط
لتغطية تكاليفه.
وواحد فقط
من كل ألف شخص تقريبًا
يقوم باكتشاف كبير.
احتمالات كبيرة جدًا.
ومع ذلك، فإن احتياطيات الوقود في أمريكا
لا تزال إمدادات النفط
تحت الأرض
وقد استمرت في الزيادة بشكل مطرد.
لم أستطع أن أتخيل
كيف هذا التزايد المستمر
تم تحقيق إمدادات النفط
حتى اكتشفت
أنه لا يوجد واحد فقط،
- لكن الآلاف
من شركات النفط...
...الجميع يتنافسون
مع بعضهم البعض
لاكتشاف وبيع
مصادر جديدة للنفط.
أو صدق أو لا تصدق،
في الولايات المتحدة، أي شخص...
مهلا، يا رجل، كل شيء على ما يرام.
انا لن أؤذيك.
لا بأس،
لن أؤذيك.
قف!
عيسى!
جونو.
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ماكس، ابتعد عن يديك اللعينة
عنه!
انطلق! ماكس، انطلق! اخرج!
أهلاً ماكس، هل
تريد الدخول من فضلك؟
تفضل بالدخول.
يأخذ ليز وظيفته
على محمل الجد، و...
إنه ليس سعيدًا جدًا بهذا الأمر.
وبصراحة، أنا أيضًا لست كذلك.
اممم...
- لقد سمعت للتو صراخًا.
- مممم.
و، آه، لقد ذهبت
للتحقق من ذلك.
حسنًا. لكنك أخبرت ليز
أن هناك بابًا غير مقفل.
التي تؤدي إلى الطابق الرابع.
كما تعلم، ماكس،
نحن ندرك تمامًا
سبب تواجدك هنا.
يجب أن تكون هذه
بداية جديدة بالنسبة لك.
فرصة للتخلص من جلدك
الذي تحمله من ذنوب الماضي.
لا أريد أن أراك تعود
إلى طرقك المتهورة.
لقد حان الوقت للعب
حسب القواعد، ماكس.
أنا آسف يا دكتور،
لن يحدث هذا مرة أخرى.
مرحبا ماكس.
نورما. مرحباً.
كيف حالك؟
لماذا لست في الحفلة؟
أوه، أنا لست في مزاج للحفلة.
سمعت أنك كنت على الرابعة.
تنتشر الكلمة بسرعة
في دار المسنين، ماكس.
إنها مثل
دائرة خياطة عملاقة.
هؤلاء الناس على أربعة،
هناك شيء خاطئ.
يبدو أنهم ضائعون جدًا.
- وأعينهم
فقط...
- أوه، ماكس.
"القلب يعرف القلب."
همم؟
عندما أضع ابني
في السرير في الليل،
سأقبله وأقول له:
"القلب يعرف القلب".
ولهذا السبب تشعر بالأشياء
بالطريقة التي تشعر بها.
لكن...
يجب عليك أن تضع ذلك بعيدًا.
لا يوجد شيء
يمكنك فعله من أجلهم.
لا يوجد شئ...
لا يمكن لأي شخص أن يفعل شيئا.
...كل النفط موجود على عمق كبير تحت
سطح الأرض.
سوف يجدون النفط.
تصل هذه الآبار إلى عمق
آلاف الأقدام.
إن الحفر يكلف الكثير من المال .
ولكن هذا لا يضمن
أنهم سيجدون النفط.
في واقع الأمر،
في عمليات الحفر الاستكشافية،
بئر واحد فقط من بين كل تسعة آبار
يتم العثور على أي نفط على الإطلاق.
واحد فقط من كل 24 دولة
يستخرج ما يكفي من النفط
لتغطية تكاليفه.
وواحد فقط
من كل ألف شخص تقريبًا
يقوم باكتشاف كبير.
احتمالات كبيرة جدًا.
ومع ذلك، فإن احتياطيات الوقود في أمريكا
لا تزال إمدادات النفط
تحت الأرض...
يا رجل،
أنا لن أؤذيك.
أنا لا ألعب
بشكل جيد في هذه اللعبة،
ولكنني لا أستطيع الاستسلام.
مهلا! هل رأيت؟
يا إلهي.
أنت تبدو فظيعًا تمامًا.
حسنا، شكرا لك.
ونعم، أعني...
أنظر كيف أشعر.
لم أستطع
النوم هنا إطلاقًا.
حسنًا، كما تعلم،
تقول الشائعات
أنهم يتلاعبون
بمستويات الأكسجين
في... في الفتحات،
لكن الأمر يتعلق فقط بالتأكد
من أننا نحن كبار السن
احصل على ليلة نوم جيدة، هاه.
أعني، يجب أن ينجح
الأمر لأنني أنام مثل الموت.
لا يمكنك إيقاظي
عندما أذهب تحت الماء.
نورما، كفى!
لا تلمسني!
لا!
حسنًا، أنا أشعر أنني بحالة جيدة
الآن، يا رفاق، لذا اجمعوهم.
من سأهاجمه بعد ذلك، أليس كذلك؟
نورما. نورما، أنا ماكس.
واحد...
تخطط لو لهذه
الليالي الغامضة والقتل
مرة واحدة في الشهر.
"ليلة من الدماء والمؤامرات"،
كما يقول.
أردت فقط أن أطمئن عليك
لأنني رأيتك تتجادل
مع شخص ما.
- أنا فقط...
- أوه، لا، لا، لا، لا.
هذا... هذا...
إنه بخير.
حسنًا، لن أستغرق الكثير
من وقتك. أنا، آه...
كنت أفكر فقط
فيما قلته لي في اليوم الآخر،
واعتقدت
أنه سيكون من العدل
أن أرد الجميل.
اممم... كما ترى،
لقد مات أخي لوك
عندما كنت في الحادية عشرة من عمري،
ووالدي...
لم يسمحوا لي بالذهاب
إلى الجنازة
لأنهم ظنوا
أنني صغير جدًا،
لذلك أنا لا...
لم تتاح لي الفرصة أبدًا
لقول وداعًا.
لوقا هو حل لي.
على أية حال، كنت أفكر فقط
في الأمس،
لذا أنا فقط، آه...
رسمت هذا
لأنني اعتقدت
أنه يجب أن تحصل عليه.
لقد حاولت أن أحصل عليه بالضبط،
ولكن أعتقد أنه سيفي بالغرض.
أوه!
أوه.
- "القلب يعرف القلب."
- "...يعرف القلب."
- ماكس.
- نعم؟
استمع لي.
هناك شيء خاطئ جدًا
في هذا المكان.
هناك شيء خاطئ للغاية.
يجب عليك الحصول على...
...من--
يجب على  أن أذهب.
ماذا؟ عليك أن تخبرني
بما يحدث.
ماكس، يجب أن أستعد.
لا أستطيع التأخر.
- نورما. ماذا بحق الجحيم؟
- انسَ الأمر يا ماكس.
سنتحدث غدًا.
"هناك شيء خاطئ
في هذا المكان."
ماذا يعني هذا اللعنة؟
ما الخطأ
في هذا المكان؟
مهلا، هل رأيت نورما؟
هل لا تزال في تلك الحالة، مثل
لغز جريمة القتل؟
لا يا حبيبتي،
أخذناها للمستوصف.
لم تكن تشعر بأنها على ما يرام.
ماذا... ماذا حدث؟
هل هي بخير؟
إنها مصابة بمرض السكري. كان
مستوى السكر في دمها
منخفضًا جدًا.
هل تعلم أن هذا يجعلها
تشعر بالدوار نوعًا ما.
إنها نائمة الآن.
سنراقبها
طوال الليل.
ستكون بخير، ماكس.
يستريح.
حسنًا، أخبرها أنني قلت "مرحبًا"
إذا كان بوسعك ذلك.
ليلة.
نم جيدًا، ماكس.
يا إلهي!
نورما!
سيدي الضابط، لقد وجدت هذه المذكرة
في غرفة نورما.
تتحدث عن انضمامها إلى
ابنها المتوفى.
انا آسف ماكس.
لم نتوقع حدوث هذا.
هل تمانع لو جلست
، لو؟
أوه لا.
كيف حالك؟
أوه...
لم تعد قادرة
على ملء الساعات
مع... الضحك
والفرح و...
لقد خذلتها، ماكس.
لا، لقد كانت ملهمتي،
هل تعلم؟
سوف تساعدني في نظامي الغذائي.
قال، "عليك أن تحافظ
على لياقتك، لويس.
فقط في حالة وجود
دور رائع آخر
"يأتي في طريقك."
وفي المقابل،
كنت أقرأ لها
السوناتات لشكسبير
لتساعدها على النوم.
لا أستطبع...
هل تعتقد حقا
أنها سوف...
أن تنتحر؟
حسنًا، لا أعرف يا ماكس. أنا...
من أين يأتي هذا يا ابني؟
حسنًا... لقد قالت نورما
لي شيئًا ما.
قالت أن
هناك خطأ ما
في هذا المكان.
هناك شيء خاطئ جداً.
وبعد ذلك في اليوم التالي،
هي فقط...
لو. هي!
يا.
أوه، لقد ذهبت بعيدا مرة أخرى،
أليس كذلك؟
نعم، يا إلهي،
هذا يحدث أكثر فأكثر.
و في كثير من الأحيان.
مرحبا ماكس.
ساعدني!
لم نسمع
عنك يا ماكس. هل أنت بخير؟
عذراً. نعم. الـ...
توفي أحد السكان
وكان الأمر محزنًا حقًا،
ولكنني بخير الآن.
يا إلهي،
هل تأكل يا ماكس؟
تبدو متعبًا.
عليك أن تأكل.
إنه يعرف أن الأكل مهم،
سيلفيا، من أجل الله.
يسعدني أن أسمع
أنك تشعر بتحسن
اليوم، ماكس.
- ممم.
- لقد جعلتنا نشعر بالقلق.
دعني أسألك هذا.
هل تستفيد شيئا
من هذه التجربة؟
هل تعلم أنني كذلك فعلاً.
هل تعلم، أنا، أوه... أعتقد أن
هؤلاء الناس يحتاجونني و...
أعتقد أنني أستطيع مساعدتهم.
يجب علي أن أساعدهم.
صباح الخير ماكس.
اللعنة.
يسوع المسيح.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل يبدو هذا الشريط الأصفر
وكأنه سجادة ترحيبية؟
- لا، أنا--
- مهلا.
أنت لا تستطيع مساعدة
نفسك، أليس كذلك؟
هيا بنا،
يجب أن أخبر الطبيب.
هذه المرة يتصل بالشرطة،
وهذا عليك.
لقد عدت للتو
لأقول وداعًا. حسنًا؟
أردت أن أنظر حولي،
لأرى إن كان بإمكاني العثور على شيء ما
لتذكرها.
لقد اختفى كل شيء من أمامها.
لم يكن لديها عائلة.
كل ما تبقى
يتم حرقه
في الطابق السفلي.
انتهى.
انا...
لقد فهمت ذلك، ماكس.
ولكنك مدين لي.
اخرج قبل
أن أغير رأيي.
شكرا لك. شكرا لك، ليز.
هيا، نورما.
لابد أن يكون هناك
شيئا هنا.
كان لدى ماكس لقاء
في الطابق الرابع.
يحتاج إلى معرفة الخطر.
هل انا التالي؟
هل لو التالي؟
يأتون في الليل
مع إبرّهم
وكلابهم،
تغيرنا أيضا.
لو!
لو، أريد التحدث معك.
هل أنت هناك؟
لا أستطيع التحدث.
أوه!
لو، الحمد لله أنك هنا.
نورما كانت مُحقة يا رجل.
هناك
خطبٌ ما في هذا المكان.
و...ووجدت مذكراتها.
تقول أن هناك
شيئًا يحدث في الليل
، مثل الإبر.
الشراهة...
- يقتل أكثر من السيف.
- لو، ماذا؟
أراهن أنك لم تعلم ذلك،
أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد كانت تحميني دائمًا
من شياطيني.
أوه، نورما...
وقد ذهبت!
وأنا ضعيف!
أنا ضعيف جدًا!
يجب علي أن أعاقب نفسي.
هل لا تسمعني؟
ماذا بحق الجحيم؟
انا خنزير!
- لو!
- لقد دمرت مسيرتي المهنية.
لقد فعلت ذلك، لذلك يجب أن أعاقب!
انا خنزير!
ممم! ممم!
لديّ شيء
لك يا ماكس.
أنظر إلى ذلك.
- أوه، يا إلهي- ماذا بحق الجحيم؟
- أوه، نعم، ويجب عليهم جميعًا
أن يخرجوا.
- ماذا بحق الجحيم؟
- عليك أن تساعدني، ماكس.
- أريدك أن تساعدني.
- توقف! لو!
- لو، ضع
---- يجب أن أحصل عليهم جميعًا!
- يجب علي أن أفعل هذا!
- هل يمكن لأحد أن يساعدني من فضلك؟
كماشة! أعطني كماشتي!
- آه!
- هل يمكن لأحد
أن يساعدني من فضلك؟
اللعنة.
ماكس. ماكس!
ماكس، أحدهم قادم.
أحدهم قادم.
صباح الخير. مرحبا.
هل انت بخير؟
لقد كنت تبدو متوردًا.
نعم، أنا بخير.
ماذا يحدث؟
حسنًا، أردت فقط التوقف
وإخبارك
أن لو سيكون بخير.
أعلم أنك كنت قلقًا
عليه.
هذا... هذا رائع.
شكرًا لك.
- مممم.
هل حصلت على أي شيء جيد؟
أنا أحب ذلك عندما تصل ابتسامتي.
كما تعلم، لا أستطيع
النوم هنا حقًا، لذلك أنا فقط...
لقد حصلت للتو على بعض الكتب.
ممم. لا يبدو لي
أنك قارئ.
ولكن، حسنًا، فلنبدأ العمل.
- الطابق الأول. خمس دقائق.
- شكرًا لك.
سأكون هناك حالًا.
-حسنًا.
- لا تجعلني أعود.
مرحباً؟ مرحباً؟ هل أنت هنا؟
من فضلك، هل هناك أحد؟
ماكس، الحمد لله أنك هنا.
من أنت؟ كيف عرفت أن
أحدهم قادم إلى غرفتي؟
لقد كنت أراقبك.
هل وضعت
الضوء الأسود هنا؟
نعم، كنت بحاجة لمعرفة ذلك.
ماذا
تريد مني بحق الجحيم؟ لماذا؟
لا أستطيع قول المزيد.
إذا طال غيابي،
سوف يصبحون مشبوهين.
- سيؤذونني.
- من سيؤذيك؟
من؟ سابيان؟
هذا أكبر بكثير
مما تعتقد.
لكن لا أستطيع الإجابة على أي
أسئلتك الآن.
لا، انتظر!
فقط أخبرني شيئًا--
ساعدني على مساعدتهم، ماكس.
ساعدني على مساعدتهم
قبل أن يتحولوا جميعًا
إلى وحوش
مثل الآخرين.
علينا أن نوقفهم، ماكس.
لقد قتلوا نورما
لأنها عرفت الكثير.
وسوف يقتلونك أيضا.
اقتلك أيضا... اقتلك أيضا...
اقتلك...
مرحبًا؟
عواصف بحجم غريتا
هي نتيجة مباشرة
للاحتباس الحراري العالمي،
لأن جيلكم
اغتصب هذا الكوكب،
واستنزف موارده.
كان عليك أن تمتلك كل شيء،
بغض النظر عن التكلفة.
ليس لديك دليل حقيقي يثبت
مسؤولية
البشرية
لهذه الكمية الصغيرة
من الكلمة المجنونة--
هذا محاولة لتعزيز
أجندتك الخاصة.
جدول أعمالي بسيط.
حماية البيئة.
تغير المناخ الطبيعي
أمر طبيعي.
مناخ الأرض...
نحن نرث
عالما يحتضر.
عالم يذبل
- الأجندة الليبرالية
---- بوضوح،
يعد تغير المناخ
موضوعًا مثيرًا للجدل.
هناك من يعارض ذلك،
ولكن الإجماع العلمي
واضح.
أن درجة حرارة الأرض
ترتفع يوميا...
إن تغير المناخ
مجرد هراء.
الأعلى.
عذرا، لم أقصد
تخويفك.
- هل أنت بخير؟
- لا، أبدو فظيعًا،
لكنني بخير.
أنا أفعل-- أريدك
أن تعرف أنني...
أنا آسف جدًا
لأنك اضطررت إلى رؤية
كل ذلك الليلة الماضية.
ليس لديك
ما تأسف عليه.
أوه، لا. أوه، لا. ماكس.
هناك--هناك شيء
خاطئ جدًا معي.
أخشى أني على وشك الاختفاء.
- لا يوجد شيء خاطئ
معك.
- سأفتقدك.
لا يوجد شيء خاطئ معك.
إنه هذا المكان.
نورما...
لقد كانت على حق بشأنك.
أنت من الطيبين.
مريض. إنه مثل المفترس.
ماذا تفعل؟
ماذا لديك أيها الرجل العجوز؟
إلى أين هو ذاهب بحق الجحيم؟
اللعنة.
انتظر، هل هم جميعا؟
اه، اللعنة على هذا.
- اجلس وأغلق فمك اللعين!
- - لا!
- لا!
- اسكت!
لا لا لا
لا لا!
ساعدني على مساعدتهم، ماكس.
إنه أنت.
يجب عليك أن تخبرني من أنت
وما الذي يحدث
الآن، من فضلك.
انتظر، دعني
أريك شيئًا.
أعطني دقيقة واحدة.
هذا كل ما أطلبه.
نعم.
اقرأ رأسية الرسالة.
المونت هي شركة تابعة
من وزارة
الخدمات الصحية الأمريكية.
حسناً، ماذا
يعني هذا بحق الجحيم؟
وهذا يعني أن الحكومة
يتم تمويل هذه المنشأة بأكملها.
البحث والاختبار
والأدوية التجريبية الجديدة،
التجارب الجينية المثيرة للجدل.
أي
فكرة غريبة أو مشوهة
لقد أجرت الحكومة
اختبارات على الحيوانات أولاً،
ثم على الناس.
- كبار السن؟
- نعم.
والحكومة
لديها مرافق مثل هذه
في جميع أنحاء البلاد.
إنهم يجرون تجارب
على المئات،
إن لم يكن الآلاف
من كبار السن.
إنهم
موضوعات الاختبار المثالية
لأنهم إذا أصيبوا بالخرف،
فلن يفكر أحد في أي شيء
لأنهم كبار في السن.
وإذا ماتوا،
لا أحد يهتم
لأنهم كبار في السن.
لذا فإن ما تفعله
مهم،
ولهذا السبب
لا يمكنك التوقف الآن.
من أنت
ولماذا تهتم؟
والدي...
عاش في غرفة أسفل القاعة.
وهو الآن في الطابق الرابع.
من فضلك استمر
لأننا بحاجة إلى أدلة.
إذا كشفناهم،
فربما
يساعد ذلك والدي
وأصدقائك.
يجب أن أغادر.
لقد بقيت هنا
لفترة طويلة بالفعل.
- انتظر.
- لا تتبعني.
مرحباً ماكس.
سأجري لك
امتحانًا الآن.
أتعلم؟
أحيانا،
عندما تكون الأمور سيئة
في الخارج،
علينا أن ننظر إلى الداخل.
انظر إلى هذا. انظر،
لقد حصلت على الكثير من الدم.
أنت تضيع شبابك
لقد حان الوقت المؤثر.
سوف يقتلون...
سوف يقتلونك!
وسوف يقتلونك أيضا.
ادارة تطبيق الأدوية بالأمم المتحدة!
من النادر جدًا رؤية عواصف
بهذا الحجم
تهديد الساحل الشرقي
في هذا الوقت من العام.
هل سمعت هذا
الهراء المخيف يا ماكس؟
ضجة حول الاحتباس الحراري.
هذا كل ما في الأمر.
أريد فقط أن أبيعك
المزيد من الحليب والخبز.
آه، هل وضعوا علامة عليّ؟
- هذا الشيء مجنون.
- ماذا فعلوا بحق الجحيم؟
لقد تعرضت لسقوط كبير، ماكس.
كانت علاماتك الحيوية
في كل مكان.
ماذا حدث؟
مريض من أربعة...
لقد انفصلت بطريقة ما.
ليز ينظر في الأمر.
ولكن سأخبرك
بما هو مؤكد.
من المؤكد أنه كان يقصد أن
يؤذيك.
يريد الدكتور سابيان إجراء
فحص شامل للغاية اليوم.
أنت في أيدٍ أمينة.
سأذهب وأخبر الطبيب
أنك مستيقظ
حتى نتمكن من البدء.
"فحص" مؤخرتي اللعينة.
واحدة أخرى من فوضاك، ماكس.
أنا متأكد من أن رجال الشرطة سيكونون هنا
بمجرد كسرك
شروط الصفقة الخاصة بك.
ماذا، هل أنت تتعاطى المخدرات؟
لا، كنت أحاول فقط المساعدة،
أقسم. أنا آسف.
عزيزتي،
أنت بأمان هنا.
حسنًا، سأجري
بعض المكالمات.
أوه، يا فتيات. مرحبا.
أوه، ماكسي، هؤلاء
أخواتك بالتبني.
هذه تيسا وجاكي.
ماكسي لا يشعر بأنه على ما يرام،
وسيبقى
في غرفته القديمة.
حسناً؟ ابقى هنا يا عزيزتي.
عزيزتي، أنت دائمًا-- أوه!
عزيزتي، أنت دائمًا
في حملة صليبية.
ابقوا هناك يا فتيات.
أهلاً.
لقد كنت نائما لفترة طويلة.
انا آسف يا أمي.
شكرا لك، أم...
شكرا لك على السماح لي بالبقاء هنا
والعناية بي.
ماكسي، كنت
تحاول فقط القيام بالشيء الصحيح.
"القلب يعرف القلب."
ماذا؟ ما هذا؟
ما الخطب؟
لا شيء، اه...
عذرا. ماذا...
ماذا فعلت... ماذا قلت؟
"القلب يعرف القلب."
إنه شيء
قاله لي أحد الأصدقاء منذ وقت طويل.
صديق...صديق؟
نعم.
آه، إنه مضحك جدًا.
لا أتذكر من.
لكنه يذكرني بك.
أحاول فقط مساعدة
هؤلاء الأشخاص الطيبين.
أوه، ماكسي،
أنت تبدو متعبًا جدًا.
انا سأذهب.
أوه، قال أبي
أنه ربما يجب علينا أن نذهب
لرؤية القاضي بيريك.
ربما يكون قادرًا على مساعدتنا.
لا تقلق.
أنت المفضل لدي.
مرحبا. مرحبا يا فتيات.
هل سبق للفتيات أن رأيتم
هذه السيدة؟
- لا.
- ماذا عن أمي؟ أمي تعرفها؟
- ألم تراها من قبل؟
- لا، أبدًا.
أحد يعرف.
هل أنت بخير؟
هل تعلمون ماذا يا فتيات؟
أنا حقا لا أشعر بأنني
بحالة جيدة اليوم،
لذا إذا كان بإمكانك أن تعطيني
بعض المساحة...
هل وجدت المكان السري؟
ماذا؟ لا، لا،
لم أجد شيئًا.
انظر، أنا أعيش
يومًا سيئًا حقًا، حسنًا؟
وأنا لست في مزاج
للعبة.
لقد اعتقدنا أنك وجدت ذلك
في المكان السري.
إنه نفس الشيء تمامًا.
ماذا تقصد بـ
"إنه نفس الشيء تمامًا"؟
ما هو المكان السري؟
ماذا--
ماذا تتحدث عنه؟
هل تستطيع الاحتفاظ بسر؟
لقد وجدنا هذا المكان
منذ بضعة أشهر.
انظر، هذا الذي هناك
هو نفس
الذي كان لديك بالضبط.
"ديا. إلهة الشباب الرومانية.
"اشرب من كأسها."
هل تعرف ما هذا؟
هل سبق لك أن سمعت عن ديا؟
لا.
هناك بعض الأشياء هناك أيضا.
بعض الصور القديمة.
يا إلهي. لوك.
هل أنت بخير؟
ماكس هل انت بخير؟
من هو لوك؟
وداعا ماكس.
يا.
لوقا.
إنه أنت، أليس كذلك؟
نعم...
أخي.
أخي الكبير.
- ماكس...
- لقد افتقدتك كثيرًا، لوك.
الأعلى...
- كنت تحاول فقط المساعدة.
- نعم.
كنت تحاول المساعدة فقط.
انظر.
تحقق من هذا.
يتذكر؟
دائما. دائما.
دائما. لم أنساك أبدًا.
حسنًا، عليك
مساعدتي الآن. حسنًا؟
حتى أتمكن من مساعدتك.
ينظر...
لا أفهم أي شيء من هذا.
هل هذا هو المكان الذي كنت تعمل فيه
أثناء دراستك في الكلية؟
هل هذا هو المكان الذي كنت فيه
عندما قالوا
لك أنك قتلت نفسك؟
نعم؟ من هم هؤلاء الناس؟
هي...
"هي"؟ هذه هي؟
حسنًا، اجلس بهدوء.
يا.
مهلا، هل هذا أنت؟
هل هذا أنت؟
إنه أنت.
هل هذا كلكم؟
إنه كلكم.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا بحق الجحيم يحدث؟
ماذا حدث لكم يا رفاق؟
لا أفهم.
ما هو-- ماذا؟ اه!
أسكت أيها اللعين.
استيقظ يا ماكس.
ها هو ذا.
قل الجبن، ماكس.
ابتسامة كبيرة!
ابتسامة كبيرة حقا.
على ثلاثة، الجميع.
واحد، اثنان...
...ثلاثة!
عمل جيد، ماكس.
ماكس، عمل جيد.
مهلا، استرخي واستمتعي.
أنت ضيف الشرف.
بطلنا.
عمل جيد، ماكس.
ماذا بحق الجحيم؟
أمممممم، أنا... هل يمكنني أن أحصل على
اهتمام الجميع، من فضلك؟
أنا، أم...
أريد أن أصنع نخبًا
إلى كل واحد منكم.
أشكركم من أعماق
قلبي.
وبرافو!
برافو!
- لو! لو! لو! لو!
- أوه، لا. هيا. لا.
حسناً. حسناً. هيا.
هيا. هيا الآن.
لقد قام جميعكم بعمل مذهل.
أعني، انظروا--
انظروا إلى كل واحد منكم.
زوجة الدكتور سابيان
جرتشن،
الفتاة التي في محنة.
لقد كنت رائعاً جداً.
وخصمنا
يلعب دور طبيب سادي.
- أنت لطيف جدًا.
- حسنًا. الآن،
مساعدونا.
- هناك سادي.
سادي المثيرة.
- سادي!
هناك إيثان وإيلي،
الذين لا يستطيعون إبعاد أيديهم
عن بعضهم البعض.
و... سيلفيا وكوبر!
- نعم!
- و...
- أمي؟
- ...جونو وليز.
هللويا. هللويا.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
نحن
نحتفل، ماكس.
نحن نربت
على ظهورنا.
لما فعلناه.
بالنسبة للقصة التي أنشأناها
وأديناها
لأستمتع ببعض المرح معك.
مثلما نفعل مع جميع
الأطفال الآخرين
الذين يأتون إلى منزلنا.
- نعم.
- ماذا؟ أي قصة؟
العلامات على أعناقنا،
مؤامرة الحكومة،
خيالات بلا وجه،
ذهاني،
كل هذا جزء من الحكاية العظيمة
التي اخترعناها
لنمارس الجنس معك
من أجل ترفيهنا
بينما كنت تغذينا
في الليل.
لقد فعلنا ذلك من أجل المتعة!
برافو!
ما الذي
تتحدث عنه يا لو؟
لا أفهم.
أنا، أم...
دكتور، أعتقد أنه يجب عليك--
قد ترغب في الإجابة على هذا السؤال.
- كان ذلك رائعًا، لو.
- أوه.
لقد قمتَ بعملٍ رائع.
- شكرًا لك. شكرًا لك...
إذن، ماكس، أم...
ما الذي يصل إليه لو
هو أننا نحب اللعب
بطعامنا.
كما ترى، أنت هنا حقًا
لأننا بحاجة إلى استنزافك، أيها
الشاب.
لتجريدك من جوهرك.
شكرا لك ماكس.
وشكرًا لك ديا.
شكرا لك ديا.
إله الشباب.
إله... لنا.
لن نضيع أبدا...
- ديا.
- ...ما قدمته...
- شكرا لك، ديا.
- ديا.
- ...مع الحب.
- الحمد لله! الحمد لله!
- أعطها!
ادارة تطبيق الأدوية بالأمم المتحدة!
- يا إلهي!
- يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي...
دعني اخرج!
ادارة تطبيق الأدوية بالأمم المتحدة!
لا تخف يا ماكس.
كل ما ستشعر به
هو قرصة صغيرة
عندما تخترق الإبرة
عينك.
هل تعرف عن
نبع الشباب؟
سمعت عنه، أليس كذلك؟
إنه حقيقي،
لكنه يعيش في داخلنا.
هناك كيس صغير
خلف عينك اليمنى
حيث يوجد رحيق الإلهة ديا
.
- مممم.
- العلم يرفضها باعتبارها مجرد غدة.
أغبياء.
ولكن ديا أظهرت لنا الحقيقة.
فهو ما يعطي الإنسان
الشباب والحيوية.
لذلك نأخذ رحيق ديا منك
- لأن لدينا
يختفي مع تقدم العمر.
- أوه!
لكن لا تقلق،
لقد كنا نستنزفك
كل ليلة، ماكس.
لقد كنا نتغذى
على عسلك
مص حلمة ديا.
فهو يبقينا شبابًا إلى الأبد.
أنا وأمك
عمرنا 109 سنة، ماكس.
الذهاب على 110.
مائة وأربعة عشر
ونصف.
ثلاثة وتسعين يا عزيزتي.
صديقك لو يبلغ من العمر 128 عامًا.
أنتم جميعا مرضى للغاية!
ربما كنت على حق،
لكن هذا ما يبقينا
شبابًا وعاطفيين.
هذا ما يجعلنا
نمارس الجنس كثيرًا.
أوه، نحن نمارس الجنس طوال الوقت.
- أيها الأوغاد!
- طوال الوقت.
- باستمرار.
- مصاصي القضيب!
لقد أخذت
منا كل شيء! كل شيء!
الى ديا!
- إلى الموت!
- الموت!
- دي!
- إلى دي!
الى ديا!
- دي!
- إلى دي!
ادارة تطبيق الأدوية بالأمم المتحدة!
لماذا تفعل هذا بي؟
لقد أعطينا لك العديد من الفرص
لتكون منتجًا، يا ابني.
أوه، لقد أرسلنا معظم
أطفالنا بالتبني إلى هنا
لجمع رحيق ديا
لأنك أهدرت
كل الفرص
لقد قدمنا ​​لك.
لقد وثقت بك.
ماكس، أنت المفضل لدي.
إذن سنأخذ
الكثير الليلة، ماكس.
من الأفضل أن تأخذ كل شيء،
لأنه إذا لم تفعل ذلك،
فسوف أقتلك.
لن يكون ذلك ممكنًا
لأنه عندما تستيقظ،
ستشعر وكأنك
رجل يبلغ من العمر 100 عام.
ولكنك ستكون مع عائلتك.
لقد حان الوقت.
افتح فمك
أسكت أيها اللعين.
أنت تعرف الكثير، ماكس.
حان الوقت للانضمام إلى
أخيك في الطابق العلوي.
ممم. لا تتحرك.
- إلى عزيزتي ديا.
- إلى ديا.
مع الحب والامتنان.
- الحب والامتنان.
لا تتحرك، ماكس.
.لا تتحرك
امسكوه.
- أعطها!
الى ديا!
- ديا!
- اللعنة علي!
ألعنني!
مهلا يا صغيري.
كيف تشعر، هاه؟
حصلت عليك.
سيتم رعايتك جيدًا.
لا تقلق.
أنا أعرف.
أنت مرتبك. أفهم ذلك.
اسمح لي برفع الضباب.
أوه، نورما الحلوة.
لقد أرادت انقاذك.
لأسباب عاطفية.
لذا كان لا بد لها من الرحيل.
وهنا جاء الأمر بالنسبة لي.
مجرد فكرة، هل تعلم؟
إنها لحظة تجلي، كما يمكن للمرء أن يقول.
هذا، أوه، سوف نستخدم
وفاة نورما
في لعبتنا معك.
ولقد قضينا أعظم الأوقات
في حياتنا الطويلة.
العصف الذهني،
ارتداء الملابس الرسمية وغير الرسمية.
الارتجال.
الصيحة...
حسناً، ماذا
يعني هذا بحق الجحيم؟
...لإنهاء
كل الحفلات الصاخبة.
...الحكومة تمول
هذه المنشأة بأكملها.
الآن، هل تتذكر
ما قلته لك، ماكس؟
عدو الشيخوخة
ليس الموت.
إنه الملل.
علينا أن نملأ الساعات
بالابتسامات.
ولدينا الكثير
والكثير والكثير من الساعات لنملأها.
انت تستريح الآن.
مازلنا بحاجتك.
رحيقك.
إذهب إلى الجحيم!
اركض الآن!
أوه، لا! أوه، لا!
لا!
- لا!
- لا، لا! لا!
لا، لا، لا، لا!
ماكس قادم!
ماكس يقتلنا جميعا!
اركض! اركض!
أوه! أوه، يا إلهي!
أوه!
ديا، احميني.
سادي، تحركي. تحركي، تحركي الآن.
ابن الزانية!
هيا أيها الوغد!
ديا، احمِني.
ديا، احميني.
ديا، ديا، احميني...
لا لا!
لا!
انا صديقك.
ماكس، توقف! قلت توقف!
الأعلى!
ماكس، لا تفعل ذلك!
ماكس، توقف.
سأطلق النار عليك.
آه!
لا، لا، لا! آه!
لا، لا! ماكس! لا!
هيا،
لنذهب إلى السيارة!
هيا! هيا!
تعال!
سأستعيد كل شيء، لو.